2. Ao fazer exercícios físicos, você pode utilizar um monitor de frequência cardíaca para ver se sua frequência permanece dentro de um intervalo 
seguro sugerido pelos seus treinadores e médicos. A fórmula para calcular a frequência cardíaca máxima por minuto é 220 menos a idade em anos. Sua 
frequência cardíaca alvo é um intervalo entre 50-85% da sua frequência cardíaca máxima.

Crie uma classe chamada HeartRates. 
  Os atributos da classe devem incluir o nome, sobrenome e data de nascimento da pessoa (consistindo em atributos separados para mês, dia e ano de 
  nascimento). Sua classe deve ter um construtor que receba esses dados como parâmetros. Para cada atributo forneça métodos set e get. 
  A classe também deve incluir um método que calcule e retorne a idade (em anos), um que calcule e retorne a frequência cardíaca máxima e um que 
  calcule e retorne a frequência cardíaca alvo da pessoa. 

Escreva um aplicativo Java que solicite as informações da pessoa, instancie um objeto da classe HeartRates e imprima as informações a partir desse 
objeto — incluindo nome, sobrenome e data de nascimento da pessoa — calcule e imprima a idade da pessoa (em anos), seu intervalo de frequência cardíaca 
máxima e sua frequência cardíaca alvo.
